# 03、《PIMP 核心笔记》：3. 第三部分：外部技术模块：5. 收场：视频范例：14. 讲完借口之后，女孩还会给你几次拒绝

走我们回家开个小party，走我们一起看电影吧。走我教你弹吉他。当你照做的时候，你讲了轰趴小party，你讲了冒险，然后你要带女孩回家的时候，极少数情况女孩会直接说轰趴冒险好啊。

然后就直接你回家了这么简单。当然有发生这种情况的可能性。但是绝大多数情况下，女孩会怎么做呢？女孩会给你几次拒绝。😡，女孩的反应一般是啊不了吧啊还是不了，我不清楚该不该去，但是你要听清楚了。

我不会和你上床的。你明白哈，我们之间什么都不会发生的。😊，啊，我去不了呢，今天不行不行不行不行，我不会跟你上床的。我不是那种女孩，我不是那种类型的女孩，我不是那种和一个男人见第一面就会上床的女孩。😡。

哎，我和你讲清楚了哈，我不想你在我身上这样浪费太多时间，我们之间什么都不会发生的。记住，当女孩说这样的话的时候，是一件好事，是一个好的信号。绝大多数男人听到这样的话之后，会想哦什么都不会发生。

然后他们就放弃了，你千万别办这样的傻事，女孩不得不讲出这样的话，当你讲出轰趴小party after party这样的词的时候，有的女孩确实会觉得很好玩，直接觉得很酷，直接就跟你回家了。

但是大部分女孩会怎么想呢？嗯轰趴应该会很好玩，但是虽然他的这个逻辑借口找得很好了，但是我这样直接跟她回家还是会显得我像个婊子一样，我得装的特别像我确实想和这个男人回家。但是我得装一次抗拒。

我得说啊我们之间什么都不会发生的，我必须得说我不知道该不该去啊，那么现在每当女孩拒绝你的时候，找出这些拒绝的解法是你的职责。😊。

